20220711 할일 및 복습 

1. 네이티브 앱
운영체제 별로 앱을 개발하기때문에 기기에 최적화된 기능을 구현할 수 있음
네이티브 앱이란 모바일 기기에 직접 다운로드하여 사용하는 앱입니다.
네이티브 앱은 사용자가 공용 앱스토어에서 직접 설치할 수도 있고, 모바일 공급업체에서 제공할 수도 있습니다.
다양한 운영체제 별로  선언 파일이나 이미지, 오디오 등의 리소스를 만들어야 합니다. 
네이티브 앱은 각기의 모바일 운영체제(OS)에서 제공하는 툴과 언어 등에 따라 기능들을 최대한 살리기 때문에, 
높은 사양의 그래픽과 성능을 자랑하면서도 구동 속도가 빠른 편입니다.
하지만 다른 방식들보다 높은 수준의 기술력이 필요하며,
각기의 모바일 운영체제(OS)별로 앱을 개발해야하기 때문에 개발 기간이나 비용이 많이 들 수 있습니다.

2. 하이브리드 앱
하이브리드 앱은 네이티브 개발과 웹 기술을 융합한 방식입니다. 기본 기능은 HTML 등의 웹 문서로 구현하고, 패키징은 아이폰, 안드로이드 등 모바일 운영 체제(OS) 별로 구현하는 것이죠.
따라서 네이티브 앱과 같이 앱 스토어에서 다운로드하여 사용할 수 있고,
기기에 저장된 고유 파일이나 카메라와 같은 하드웨어적인 부분에 접근성을 가질 수도 있습니다. 
또한, 근본적으로는 웹 기술을 이용한 것이기에 빠르고, 편리하게 앱을 유지보수할 수 있죠.
하이브리드 앱의 단점은 네이티브 앱보다 UI를 구성하는 디자인 부분이 취약하며, 성능이 떨어진다는 것입니다.
 또한, 웹 브라우저를 실행하여 콘텐츠를 제공하기에 인터넷 속도에 따라 구동 속도가 느려질 수도 있습니다.


1) 웹호스팅 – 호스팅 업체가 보유한 서버의 일정량을 내어주는 개념
2) 서버호스팅 – 서버를 임대하여 데이터센터(IDC)에 입주시키고, 상면(공간), 회선에 대한 비용을 지불하는것
웹호스팅은 서버의 일부분을 임대 vs 서버호스팅은 서버 자체를 임대(웹호스팅에 비해 월 비용 부담이 크다는 단점이 있음)


1. 오늘의 할일 
html 복습 ,database 문제 풀어보기 (join)
